Repository: mouyase/WowsStrings
Catalog: */LC_MESSAGES/global.po
Languages: ja, zh, zh_sg

# IDS_PAUA605_CA7_ART_STOCK
source: 203 mm/55 Mk.12 in a turret
ja: 203 mm/55 Mk.12 (砲塔)
zh: 203 毫米/55 Mk14
zh_sg: 203 mm/55 Mk.12（单装炮塔）

# IDS_PAUA606_CA7_ART_TOP
source: 203 mm/55 Mk14
zh: 203 毫米/55 Mk14

# IDS_PAUA607_ART_CALIFORNIA
source: 356 mm/50 Mk.7 in a turret
ja: 356 mm/50 Mk.7 (砲塔)
zh: 356-мм/50 Mk.7 в башенной установке
zh_sg: 356 mm/50 Mk.7（单装炮塔）

# IDS_PAUA608_ART_FLORIDA
source: 356 mm/50 Mk.11 in a turret
ja: 356 mm/50 Mk.11 (砲塔)
zh: 356-мм/50 Mk.11 в башенной установке
zh_sg: 356 mm/50 Mk.11（单装炮塔）

# IDS_PAUA611_D7_ART_STOCK
source: 127 mm/38 Mk.12 on a Mk.21 mod.1/mod.0 mount
ja: 127 mm/38 Mk.12 (Mk.21 mod.1/mod.0 砲座)
zh: 127 毫米/38 Mk21
zh_sg: 127 mm/38 Mk.12（Mk.21 mod.1/mod.0炮座）

# IDS_PAUA621_203_55_MK14
source: 203 mm/50 Mk14
zh: 203 毫米/50 Mk14 1型

# IDS_PAUA631_B7_ART_STOCK
source: 406 mm/45 Mk.5 in a turret
ja: 406 mm/45 Mk.5 (砲塔)
zh: 406毫米/45 Mk5
zh_sg: 406 mm/45 Mk.5（单装炮塔）

# IDS_PAUA632_406_45_MK_5
source: 406 mm/45 Mk5
zh: 406毫米/45 MK5

# IDS_PAUA641_INDIANAPOLIS
source: 203 mm/55 Mk.14 on a triple mount
ja: 203 mm/55 Mk.14 (三連装砲座)
zh: 203 毫米/55 Mk14
zh_sg: 203 mm/55 Mk.14（三联装炮座）

# IDS_PAUA651_FLINT
source: 127 mm/38 Mk.12 on a Mk.29 mount
ja: 127 mm/38 Mk.12 (Mk.29 砲座)
zh: 127 毫米/38 Mk32
zh_sg: 127 mm/38 Mk.12（Mk.29炮座）

# IDS_PAUA680_ART_BLACK_SIMS
source: 127 mm/38 Mk.12 on a Mk.30 mod.1/mod.0 mount
ja: 127 mm/38 Mk.12 (Mk.30 mod.1/mod.0 砲座)
zh: 127 毫米/38 Mk30 0型
zh_sg: 127 mm/38 Mk.12（Mk.30 mod.1/mod.0炮座）

# IDS_PAUA691_C7_ART_JULIO
source: 152 mm/47 Mk.16 in a turret
ja: 152 mm/47 Mk.16 (砲塔)
zh: 152 毫米/47 Mk16
zh_sg: 152 mm/47 Mk.16（单装炮塔）

# IDS_PAUA701_C8_ART_STOCK
source: 203 mm/55 Mk.12 in a turret
ja: 203 mm/55 Mk.12 (砲塔)
zh: 203 毫米/55 Mk14
zh_sg: 203 mm/55 Mk.12（单装炮塔）

# IDS_PAUA702_C8_ART_TOP
source: 203 mm/55 Mk.12 in a turret
ja: 203 mm/55 Mk.12 (砲塔)
zh: 203 毫米/55 Mk14
zh_sg: 203 mm/55 Mk.12（单装炮塔）

# IDS_PAUA703_KIDD
source: 127 mm/38 Mk.12 on a Mk.30 mod.0 mount
ja: 127 mm/38 Mk.12 (Mk.30 mod.0 砲座)
zh: 127 毫米/38 Mk30 0型
zh_sg: 127 mm/38 Mk.12（Mk.30 mod.0炮座）

# IDS_PAUA704_CL8_ART_STOCK
source: 152 mm/47 Mk.16 in a turret
ja: 152 mm/47 Mk.16 (砲塔)
zh: 152 毫米/47 Mk16
zh_sg: 152 mm/47 Mk.16（单装炮塔）

# IDS_PAUA705_CL8_ART_TOP
source: 152 mm/47 Mk16
zh: 152 毫米/47 Mk16

# IDS_PAUA706_CA8_ART_STOCK
source: 203 mm/55 Mk.15 in a turret
ja: 203 mm/55 Mk.15 (砲塔)
zh: 203 毫米/55 Mk15
zh_sg: 203 mm/55 Mk.15（单装炮塔）

# IDS_PAUA707_CA8_ART_TOP
source: 203 mm/55 Mk15
zh: 203 毫米/55 Mk15

# IDS_PAUA708_ART_WICHITA
source: 203 mm/55 Mk.15 in a turret
ja: 203 mm/55 Mk.15 (砲塔)
zh: 203 毫米/55 Mk15
zh_sg: 203 mm/55 Mk.15（单装炮塔）

# IDS_PAUA709_ART_MONTPELIER
source: 152 mm/47 Mk.16 in a turret
ja: 152 mm/47 Mk.16 (砲塔)
zh: 152 毫米/47 Mk16
zh_sg: 152 mm/47 Mk.16（单装炮塔）

# IDS_PAUA710_ART_ANCHORAGE
source: 203 mm/55 Mk15
zh: 203 毫米/55 Mk15

# IDS_PAUA711_D8_ART_STOCK
source: 127 mm/38 Mk.12 on a Mk.30/Mk.30 mod.0 mount
ja: 127 mm/38 Mk.12 (Mk.30/Mk.30 mod.0 砲座)
zh: 127 毫米/38 MK30
zh_sg: 127 mm/38 Mk.12（Mk.30/Mk.30 mod.0炮座）

# IDS_PAUA713_BB8_ART_STOCK
source: 406 mm/45 Mk.7 in a turret
ja: 406 mm/45 Mk.7 (砲塔)
zh: 406-мм/45 Mk.7 в башенной установке
zh_sg: 406 mm/45 Mk.7（单装炮塔）

# IDS_PAUA731_127_38
source: 127 mm/38 Mk.12 on a Mk.29 mount
ja: 127 mm/38 Mk.12 (Mk.29 砲座)
zh: 127 毫米/38
zh_sg: 127 mm/38 Mk.12（Mk.29炮座）

# IDS_PAUA741_B8_ART_STOCK
source: 406 mm/45 Mk.6 in a turret
ja: 406 mm/45 Mk.6 (砲塔)
zh: 406 毫米/45 Mk6
zh_sg: 406 mm/45 Mk.6（单装炮塔）

# IDS_PAUA742_ART_ALABAMA
source: 406 mm/45 Mk.6 in a turret
ja: 406 mm/45 Mk.6 (砲塔)
zh: 406 毫米/45 Mk6
zh_sg: 406 mm/45 Mk.6（单装炮塔）

# IDS_PAUA743_ART_ALABAMA
source: 406 mm/45 Mk.6 in a turret
ja: 406 mm/45 Mk.6 (砲塔)
zh: 406 毫米/45 Mk6
zh_sg: 406 mm/45 Mk.6（单装炮塔）

# IDS_PAUA744_ART_MASS
source: 406 mm/45 Mk.6 in a turret
ja: 406 mm/45 Mk.6 (砲塔)
zh: 406 毫米/45 Mk6
zh_sg: 406 mm/45 Mk.6（单装炮塔）

# IDS_PAUA745_ART_BLACK_MASS
source: 406 mm/45 Mk.6 in a turret
ja: 406 mm/45 Mk.6 (砲塔)
zh: 406 毫米/45 Mk6
zh_sg: 406 mm/45 Mk.6（单装炮塔）

# IDS_PAUA801_C9_ART_STOCK
source: 203 mm/55 Mk.15 in a turret
ja: 203 mm/55 Mk.15 (砲塔)
zh: 203 毫米/55 Mk15
zh_sg: 203 mm/55 Mk.15（单装炮塔）

# IDS_PAUA802_C9_ART_TOP
source: 203 mm/55 Mk.15 in a turret
ja: 203 mm/55 Mk.15 (砲塔)
zh: 203 毫米/55 Mk15
zh_sg: 203 mm/55 Mk.15（单装炮塔）

# IDS_PAUA803_CL9_ART_STOCK
source: 152 mm/47 DP Mk.17 in a turret
ja: 152 mm/47 DP Mk.17 (砲塔)
zh: 152 毫米/47 D.P. Mk17
zh_sg: 152 mm/47 DP Mk.17（单装炮塔）

# IDS_PAUA805_CA9_ART_STOCK
source: 203 mm/55 Mk.15 in a turret
ja: 203 mm/55 Mk.15 (砲塔)
zh: 203 毫米/55 Mk15
zh_sg: 203 mm/55 Mk.15（单装炮塔）

# IDS_PAUA807_ART_GEORGIA
source: 457 mm/48 Mk.1 in a turret
ja: 457 mm/48 Mk.1 (砲塔)
zh: 457-мм/48 Mk.1 в башенной установке
zh_sg: 457 mm/48 Mk.1（单装炮塔）

# IDS_PAUA808_ART_BENHAM
source: 127 mm/38 Mk.12 on a Mk.30/Mk.30 mod.0 mount
ja: 127 mm/38 Mk.12 (Mk.30/Mk.30 mod.0 砲座)
zh: 127 毫米/38 Mk24 mod. 11
zh_sg: 127 mm/38 Mk.12（Mk.30/Mk.30 mod.0炮座）

# IDS_PAUA809_BB9_ART_STOCK
source: 406 mm/45 Mk.7 in a turret
ja: 406 mm/45 Mk.7 (砲塔)
zh: 406-мм/45 Mk.7 в башенной установке
zh_sg: 406 mm/45 Mk.7（单装炮塔）

# IDS_PAUA811_D9_ART_STOCK
source: 127 mm/38 Mk.12 on a Mk.30 mod.0 mount
ja: 127 mm/38 Mk.12 (Mk.30 mod.0 砲座)
zh: 127 毫米/38 MK30
zh_sg: 127 mm/38 Mk.12（Mk.30 mod.0炮座）

# IDS_PAUA821_B9_ART_STOCK
source: 406 mm/50 Mk.7 in a turret
ja: 406 mm/50 Mk.7 (砲塔)
zh: 406毫米/50 MK7
zh_sg: 406 mm/50 Mk.7（单装炮塔）

# IDS_PAUA822_ART_MISSOURI
source: 406 mm/50 Mk.7 in a turret
ja: 406 mm/50 Mk.7 (砲塔)
zh: 406毫米/50 MK7
zh_sg: 406 mm/50 Mk.7（单装炮塔）

# IDS_PAUA841_BLACK
source: 127 mm/38 Mk.12 on a Mk.30 mod.0 mount
ja: 127 mm/38 Mk.12 (Mk.30 mod.0 砲座)
zh: 127 毫米/38 Mk30
zh_sg: 127 mm/38 Mk.12（Mk.30 mod.0炮座）

# IDS_PAUA901_C10_ART_STOCK
source: 203 mm/55 RF Mk.16 in a turret
ja: 203 mm/55 RF Mk.16 (砲塔)
zh: 203 毫米/55 Mk16
zh_sg: 203 mm/55 RF Mk.16（单装炮塔）

# IDS_PAUA902_ART_SALEM
source: 203 mm/55 RF Mk.16 in a turret
ja: 203 mm/55 RF Mk.16 (砲塔)
zh: 203 毫米/55 Mk16
zh_sg: 203 mm/55 RF Mk.16（单装炮塔）

# IDS_PAUA903_D10_ART_STOCK
source: 127 mm/38 Mk.12 on a Mk.38 mount
ja: 127 mm/38 Mk.12 (Mk.38 砲座)
zh: 127 毫米/38 Mk38
zh_sg: 127 mm/38 Mk.12（Mk.38炮座）

# IDS_PAUA904_CL10_ART_STOCK
source: 152 mm/47 DP Mk.16 in a turret
ja: 152 mm/47 DP Mk.16 (砲塔)
zh: 152 毫米/47 Mk16
zh_sg: 152 mm/47 DP Mk.16（单装炮塔）

# IDS_PAUA905_ART_TST_GEARING
source: 127 mm/38 Mk.12 on a Mk.38 mount
ja: 127 mm/38 Mk.12 (Mk.38 砲座)
zh: 127 毫米/38 Mk38
zh_sg: 127 mm/38 Mk.12（Mk.38炮座）

# IDS_PAUA906_ART_TST_MONTANA
source: 406 mm/50 Mk.7 in a turret
ja: 406 mm/50 Mk.7 (砲塔)
zh: 406毫米/50 MK7
zh_sg: 406 mm/50 Mk.7（单装炮塔）

# IDS_PAUA907_ART_SOMERS
source: 127 mm/38 Mk.12 on a Mk.22 mount
ja: 127 mm/38 Mk.12 (Mk.22 砲座)
zh: 127-мм/38 Mk.12 в установке Mk.22
zh_sg: 127 mm/38 Mk.12（Mk.22炮座）

# IDS_PAUA908_ART_P_RICO
source: 305 mm/50 Mk.8 in a turret
ja: 305 mm/50 Mk.8 (砲塔)
zh: 305 毫米/50 Mk8
zh_sg: 305 mm/50 Mk.8（单装炮塔）

# IDS_PAUA909_BB10_ART_STOCK
source: 457 mm/45 Mk.А in a turret
ja: 457 mm/45 Mk.А (砲塔)
zh: 457-мм/45 Mk.A в башенной установке
zh_sg: 457 mm/45 Mk.А（单装炮塔）

# IDS_PAUA921_152_47DP_MK16
source: 152 mm/47 DP Mk16
zh: 152 毫米/47 Mk16

# IDS_PAUA931_B10_ART_STOCK
source: 406 mm/50 Mk.7 in a turret
ja: 406 mm/50 Mk.7 (砲塔)
zh: 406毫米/50 MK7
zh_sg: 406 mm/50 Mk.7（单装炮塔）

# IDS_PAUA941_203_55_BUFFALO
source: 203 mm/55 Mk.15 in a turret
ja: 203 mm/55 Mk.15 (砲塔)
zh: 203 毫米/55 Mk15
zh_sg: 203 mm/55 Mk.15（单装炮塔）

# IDS_PAUA974_ART_MONTANA
source: 406 mm/50 Mk.7 in a turret
ja: 406 mm/50 Mk.7 (砲塔)
zh: 406毫米/50 MK7
zh_sg: 406 mm/50 Mk.7（单装炮塔）

# IDS_PAUA975_ART_GEARING
source: 127 mm/38 Mk.12 on a Mk.38 mount
ja: 127 mm/38 Mk.12 (Mk.38 砲座)
zh: 127 毫米/38 Mk38
zh_sg: 127 mm/38 Mk.12（Mk.38炮座）

# IDS_PAUA976_ART_ALASKA
source: 305 mm/50 Mk.8 in a turret
ja: 305 mm/50 Mk.8 (砲塔)
zh: 305 毫米/50 Mk8
zh_sg: 305 mm/50 Mk.8（单装炮塔）

# IDS_PAUA977_ART_OHIO
source: 457 mm/48 Mk.1 in a turret
ja: 457 mm/48 Mk.1 (砲塔)
zh: 457-мм/48 Mk.1 в башенной установке
zh_sg: 457 mm/48 Mk.1（单装炮塔）

# IDS_PAUA978_ART_BLACK_ALASKA
source: 305 mm/50 Mk.8 in a turret
ja: 305 mm/50 Mk.8 (砲塔)
zh: 305 毫米/50 Mk8
zh_sg: 305 mm/50 Mk.8（单装炮塔）

# IDS_PAUB000_TORPEDOBOMBER_DEFAULT
source: Martin T4M
zh: 马丁 T4M

# IDS_PAUB001_DOUGLAS_TBD
source: Douglas TBD
zh: 道格拉斯 TBD 破坏者

# IDS_PAUB001_TORPEDOBOMBER_DEFAULT
source: Douglas TBD
zh: 道格拉斯 TBD 破坏者

# IDS_PAUB002_GRUMMAN_TBF
source: Grumman TBF
zh: 格鲁曼 TBF 复仇者

# IDS_PAUB003_MARTIN_T3M
source: Martin T3M
zh: 马丁 T3M

# IDS_PAUB005_MARTIN_T4M
source: Martin T4M
zh: 马丁 T4M

# IDS_PAUB007_DOUGLAS_XTB2D
source: Douglas XTB2D
zh: 道格拉斯 XTB2D 飞行海盗

# IDS_PAUB008_DOUGLAS_DT
source: Douglas DT
zh: 道格拉斯 DT

# IDS_PAUB009_DOUGLAS_AD1
source: Douglas AD1
zh: 道格拉斯 AD2 空袭者

# IDS_PAUB011_GRUMMAN_TBM2
source: Grumman TBM-2
zh: 格鲁曼 TBM-2

# IDS_PAUB012_CONSOLIDATED_TBY_1
source: Consolidated TBY-2
zh: 联合航空 TBY 海狼

# IDS_PAUB013_A2D_SKYSHARK
source: Douglas A2D
zh: 道格拉斯 A2D 飞鲨

# IDS_PAUB051_DOUGLAS_BTD_1
source: Douglas BTD-1
zh: 道格拉斯 BTD-1

# IDS_PAUB052_GRUMMAN_TBM3
source: Grumman TBM-3
zh: 格鲁曼 TBM-3

# IDS_PAUB053_DOUGLAS_XSB2D
source: Douglas XSB2D
zh: 道格拉斯 XSB2D 毁灭者

# IDS_PAUB301_CV4_TB_STOCK
source: Martin T3M
zh: 马丁 T3M

# IDS_PAUB302_CV4_TB_TOP
source: Martin T4M
zh: 马丁 T4M

# IDS_PAUB304_CV4_TB_TOP
source: Martin T4M
zh: 马丁 T4M

# IDS_PAUB401_CV5_TB_STOCK
source: Douglas TBD
zh: 道格拉斯 TBD 破坏者

# IDS_PAUB501_CV6_TB_STOCK
source: Douglas TBD
zh: 道格拉斯 TBD 破坏者

# IDS_PAUB502_TB_SAIPAN
source: BTD Destroyer
zh: BTD 毁灭者

# IDS_PAUB504_CV6_TB_TOP
source: TBD Devastator
zh: TBD 蹂躏者式轰炸机

# IDS_PAUB509_DOUGLAS_AD1_SAIPAN
source: BTD Destroyer
zh: BTD 毁灭者

# IDS_PAUB551_DOUGLAS_BTD_1_0
source: Douglas BTD-1
zh: 道格拉斯 BTD-1

# IDS_PAUB552_GRUMMAN_TBM3_0
source: Grumman TBM-3
zh: 格鲁曼 TBM-3

# IDS_PAUB553_DOUGLAS_XSB2D_SAIPAN
source: Douglas XSB2D
zh: 道格拉斯 XSB2D 毁灭者

# IDS_PAUB601_CV7_TB_STOCK
source: Grumman TBF
zh: 格鲁曼 TBF 复仇者

# IDS_PAUB701_CV8_TB_STOCK
source: Grumman TBF
zh: 格鲁曼 TBF 复仇者

# IDS_PAUB702_CV8_TB_TOP
source: Grumman TBM-3
zh: 格鲁曼 TBM-3

# IDS_PAUB703_CV8_TB_STOCK
source: Grumman TBF
zh: 格鲁曼 TBF 复仇者

# IDS_PAUB703_TB_ENTERPRISE
source: TBF Avenger
zh: TBF 复仇者式鱼雷轰炸机

# IDS_PAUB705_TB_ENTERPRISE
source: TBF Avenger
zh: TBF 复仇者式鱼雷轰炸机

# IDS_PAUB706_TB_ENTERPRISE
source: Grumman TBF
zh: 格鲁曼 TBF 复仇者

# IDS_PAUB710_CV8_TB_STOCK
source: TBF Avenger
zh: TBF 复仇者式鱼雷轰炸机

# IDS_PAUB801_CV9_TB_STOCK
source: Grumman TBM-3
zh: 格鲁曼 TBM-3

# IDS_PAUB802_CV9_TB_TOP
source: Douglas BTD-1
zh: 道格拉斯 BTD-1

# IDS_PAUB902_CV10_TB_TOP
source: Douglas XSB2D
zh: 道格拉斯 XSB2D 毁灭者

# IDS_PAUB904_CV10_TB_STOCK
source: Grumman TBM-3
zh: 格鲁曼 TBM-3

# IDS_PAUB905_CV10_TB_STOCK
source: AD-1 Skyraider
zh: AD-1 天袭者

# IDS_PAUB906_CV10_TB_TOP
source: BTD Destroyer
zh: BTD 毁灭者

# IDS_PAUB974_TB1_MIDWAY
source: AD-1 Skyraider
zh: 格鲁曼 TBM-3

# IDS_PAUB975_TB2_MIDWAY
source: BTD Destroyer
zh: 道格拉斯 XSB2D 毁灭者

# IDS_PAUD000_DIVEBOMBER_DEFAULT
source: Curtiss SBC4
zh: 寇蒂斯 SBC4 地狱俯冲者

# IDS_PAUD001_CURTISS_SB2C
source: Curtiss SB2C
zh: 寇蒂斯 SB2C 地狱俯冲者

# IDS_PAUD001_DIVEBOMBER_DEFAULT
source: Vought SB2U
zh: 沃特 SB2U 维护者

# IDS_PAUD002_CURTISS_SBC4
source: Curtiss SBC4
zh: 寇蒂斯 SBC4 地狱俯冲者

# IDS_PAUD003_VOUGHT_SB2U
source: Vought SB2U
zh: 沃特 SB2U 维护者

# IDS_PAUD004_DOUGLAS_SBD2
source: Douglas SBD2
zh: 道格拉斯 SBD2 无畏

# IDS_PAUD005_DOUGLAS_XSB2D
source: Douglas XSB2D
zh: 道格拉斯 XSB2D 毁灭者

# IDS_PAUD006_VOUGHT_SBU
source: Vought SBU
zh: 沃特 SBU

# IDS_PAUD007_MARTIN_BM2
source: Martin BM2
zh: 马汀 BM2

# IDS_PAUD008_DOUGLAS_AD2
source: BTD Destroyer
zh: BTD 毁灭者

# IDS_PAUD009_DOUGLAS_XTB2D
source: Douglas XTB2D
zh: 道格拉斯 XTB2D 飞行海盗

# IDS_PAUD010_DOUGLAS_BTD_1
source: Douglas BTD-1
zh: 道格拉斯 BTD-1

# IDS_PAUD011_KAISER_FLEETWINGS_XBTK
source: Kaiser XBTK-1
zh: 凯撒 XBTK-1
zh_sg: 凯撒 XBTK-1

# IDS_PAUD012_DOUGLAS_SBD3
source: Douglas SBD-3
zh: 道格拉斯 SBD-3

# IDS_PAUD013_DOUGLAS_SBD5
source: Douglas SBD-5
zh: 道格拉斯 SBD-5

# IDS_PAUD301_CV4_DB_STOCK
source: Martin BM2
zh: 马汀 BM2

# IDS_PAUD302_CV4_DB_TOP
source: Vought SBU
zh: 沃特 SBU

# IDS_PAUD303_CV4_DB_STOCK
source: SBU Corsair
zh: SBU 海盗船

# IDS_PAUD304_CV4_DB_TOP
source: Vought SBU
zh: 沃特 SBU

# IDS_PAUD401_CV5_DB_STOCK
source: Douglas SBD-2
zh: 道格拉斯 SBD-2

# IDS_PAUD501_CURTISS_SB2C_0
source: Curtiss SB2C
zh: 寇蒂斯 SB2C 地狱俯冲者

# IDS_PAUD501_CV6_DB_STOCK
source: Douglas SBD-3
zh: 道格拉斯 SBD-3

# IDS_PAUD502_DB_SAIPAN
source: BTD Destroyer
zh: BTD 毁灭者

# IDS_PAUD503_CV6_DB_STOCK
source: Douglas SBD-5
zh: 道格拉斯 SBD-5

# IDS_PAUD504_CV6_DB_STOCK
source: SBC Helldiver
zh: SBC 地狱俯冲者

# IDS_PAUD505_CV6_DB_TOP
source: SB2U Vindicator
zh: SB2U 守护者

# IDS_PAUD510_DOUGLAS_BTD_1_0
source: Douglas BTD-1
zh: 道格拉斯 BTD-1

# IDS_PAUD511_CV6_DB_TOP
source: Douglas SBD-5
zh: 道格拉斯 SBD-5

# IDS_PAUD601_CV7_DB_STOCK
source: Douglas SBD-5
zh: 道格拉斯 SBD-5

# IDS_PAUD702_CV8_DB_TOP
source: Curtiss SB2C
zh: 寇蒂斯 SB2C 地狱俯冲者

# IDS_PAUD703_CV8_DB_STOCK
source: Douglas SBD-5
zh: 道格拉斯 SBD-5

# IDS_PAUD705_DB_ENTERPISE
source: Douglas SBD-5
zh: 道格拉斯 SBD-5

# IDS_PAUD707_DB_ENTERPISE
source: Douglas SBD-5
zh: 道格拉斯 SBD-5

# IDS_PAUD708_CV8_DB_AP_TOP
source: Curtiss SB2C
zh: 寇蒂斯 SB2C 地狱俯冲者

# IDS_PAUD709_CV8_DB_STOCK
source: SBD Dauntless
zh: SBD 无畏式俯冲轰炸机

# IDS_PAUD712_CV8_DB_AP_TOP
source: Curtiss SB2C
zh: 寇蒂斯 SB2C 地狱俯冲者

# IDS_PAUD801_CV9_DB_STOCK
source: Curtiss SB2C
zh: 寇蒂斯 SB2C 地狱俯冲者

# IDS_PAUD802_CV9_DB_TOP
source: Douglas BTD-1
zh: 道格拉斯 BTD-1

# IDS_PAUD812_CV9_DB_AP_TOP
source: Douglas BTD-1
zh: 道格拉斯 BTD-1

# IDS_PAUD903_CV10_DB_TOP
source: Kaiser XBTK-1
zh: 凯撒 XBTK-1
zh_sg: 凯撒 XBTK-1

# IDS_PAUD904_CV10_DB_STOCK
source: Douglas BTD-1
zh: 道格拉斯 BTD-1

# IDS_PAUD905_CV10_DB_STOCK
source: AD-1 Skyraider
zh: AD-1 天袭者

# IDS_PAUD906_CV10_DB_TOP
source: BTD Destroyer
zh: BTD 毁灭者

# IDS_PAUD913_CV10_DB_AP_TOP
source: Kaiser XBTK-1
zh: 凯撒 XBTK-1
zh_sg: 凯撒 XBTK-1

# IDS_PAUD973_CV10_DB_AP_TOP
source: Kaiser XBTK-1
zh: 凯撒 XBTK-1
zh_sg: 凯撒 XBTK-1

# IDS_PAUD974_DB_MIDWAY
source: AD-1 Skyraider
zh: 道格拉斯 BTD-1

# IDS_PAUD975_DB2_MIDWAY
source: BTD Destroyer
zh: 凯撒 XBTK-1

# IDS_PAUE000_ENGINE_DEFAULT
source: Propulsion (default)
ja: 推力 (標準)
zh: 推进系统 (默认)
zh_sg: 推进系统 (预设)

# IDS_PAUE001_C1_ENG_STOCK
source: Propulsion: 6,200 hp
ja: 推力: 6,200 馬力
zh: 推进系统：6,200 匹马力
zh_sg: 推进系统：6200马力

# IDS_PAUE011_ENGINE_10000
source: Propulsion: 10,000 hp
ja: 推力: 10,000 馬力
zh: 推进系统：10,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：10000马力

# IDS_PAUE101_C2_ENG_STOCK
source: Propulsion: 16,000 hp
ja: 推力: 16,000 馬力
zh: 推进系统：16,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：16000马力

# IDS_PAUE102_ENGINE_20000
source: Propulsion: 20,000 hp
ja: 推力: 20,000 馬力
zh: 推进系统：20,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：20000马力

# IDS_PAUE103_D2_ENG_STOCK
source: Propulsion: 18,000 hp
ja: 推力: 18,000 馬力
zh: 推进系统：18,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：18000马力

# IDS_PAUE111_ENGINE_7500
source: Propulsion: 7,500 hp
ja: 推力: 7,500 馬力
zh: 推进系统：7,500 匹马力
zh_sg: 推进系统：7500马力

# IDS_PAUE121_ENGINE_10000_SMITH
source: Propulsion: 10,000 hp
ja: 推力: 10,000 馬力
zh: 推进系统：10,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：10000马力

# IDS_PAUE201_C3_ENG_STOCK
source: Propulsion: 24,000 hp
ja: 推力: 24,000 馬力
zh: 推进系统：24,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：24000马力

# IDS_PAUE201_ENGINE_24000
source: Propulsion: 24,000 hp
ja: 推力: 24,000 馬力
zh: 推进系统：24,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：24000马力

# IDS_PAUE202_ENG_CHARLSTON
source: Propulsion: 21,000 hp
ja: 推力: 21,000 馬力
zh: 推进系统：21,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：21000马力

# IDS_PAUE212_ENGINE_18000_CS
source: Propulsion: 18,000 hp
ja: 推力: 18,000 馬力
zh: 推进系统：18,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：18000马力

# IDS_PAUE221_B3_ENG_TOP
source: Propulsion: 17,600 hp
ja: 推力: 17,600 馬力
zh: 推进系统：17,600 匹马力
zh_sg: 推进系统：17600马力

# IDS_PAUE222_B3_ENG_STOCK
source: Propulsion: 16,000 hp
ja: 推力: 16,000 馬力
zh: 推进系统：16,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：16000马力

# IDS_PAUE231_D3_ENG_STOCK
source: Propulsion: 26,400 hp
ja: 推力: 26,400 馬力
zh: 推进系统：26,400 匹马力
zh_sg: 推进系统：26400马力

# IDS_PAUE301_CV4_ENG_STOCK
source: Propulsion: 8,000 hp
ja: 推力: 8,000 馬力
zh: 推进系统：8,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：8000马力

# IDS_PAUE302_CV4_ENG_STOCK
source: Propulsion: 8,000 hp
ja: 推力: 8,000 馬力
zh: 推进系统：8,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：8000马力

# IDS_PAUE311_D4_ENG_STOCK
source: Propulsion: 27,000 hp
ja: 推力: 27,000 馬力
zh: 推进系统：27,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：27000马力

# IDS_PAUE321_B4_ENG_TOP
source: Propulsion: 28,000 hp
ja: 推力: 28,000 馬力
zh: 推进系统：28,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：28000马力

# IDS_PAUE322_B4_ENG_STOCK
source: Propulsion: 24,000 hp
ja: 推力: 24,000 馬力
zh: 推进系统：24,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：24000马力

# IDS_PAUE331_ENGINE_28000_ARK_PREM
source: Propulsion: 28,000 hp
ja: 推力: 28,000 馬力
zh: 推进系统：28,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：28000马力

# IDS_PAUE341_C4_ENG_STOCK
source: Propulsion: 90,000 hp
ja: 推力: 90,000 馬力
zh: 推进系统：90,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：90000马力

# IDS_PAUE401_C5_ENG_STOCK
source: Propulsion: 90,000 hp
ja: 推力: 90,000 馬力
zh: 推进系统：90,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：90000马力

# IDS_PAUE402_ENGINE_32000
source: Propulsion: 32,000 hp
ja: 推力: 32,000 馬力
zh: 推进系统：32,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：32000马力

# IDS_PAUE403_D5_ENG_STOCK
source: Propulsion: 55,000 hp
ja: 推力: 55,000 馬力
zh: 推进系统：55,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：55000马力

# IDS_PAUE404_ENG_HILL
source: Propulsion: 42,800 hp
ja: 推力: 42,800 馬力
zh: 推进系统：42,800 匹马力
zh_sg: 推进系统：42800马力

# IDS_PAUE405_ENG_OKLAHOMA
source: Propulsion: 24,800 hp
ja: 推力: 24,800 馬力
zh: 推进系统：24,800 匹马力

# IDS_PAUE411_B5_ENG_TOP
source: Propulsion: 28,100 hp
ja: 推力: 28,100 馬力
zh: 推进系统：28,100 匹马力
zh_sg: 推进系统：28100马力

# IDS_PAUE412_B5_ENG_STOCK
source: Propulsion: 27,000 hp
ja: 推力: 27,000 馬力
zh: 推进系统：27,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：27000马力

# IDS_PAUE421_CV5_ENG_STOCK
source: Propulsion: 8,500 hp
ja: 推力: 8,500 馬力
zh: 推进系统：8,500 匹马力
zh_sg: 推进系统：8500马力

# IDS_PAUE431_ENGINE_90000_MB
source: Propulsion: 90,000 hp
ja: 推力: 90,000 馬力
zh: 推进系统：90,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：90000马力

# IDS_PAUE441_ENGINE_90000_CINCINNATI
source: Propulsion: 90,000 hp
ja: 推力: 90,000 馬力
zh: 推进系统：90,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：90000马力

# IDS_PAUE451_ENGINE_TEXAS
source: Propulsion: 28,100 hp
ja: 推力: 28,100 馬力
zh: 推进系统：28,100 匹马力
zh_sg: 推进系统：28100马力

# IDS_PAUE501_CV6_ENG_STOCK
source: Propulsion: 100,000 hp
ja: 推力: 100,000 馬力
zh: 推进系统：100,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：100000马力

# IDS_PAUE502_ENGINE_42800
source: Propulsion: 42,800 hp
ja: 推力: 42,800 馬力
zh: 推进系统：42,800 匹马力
zh_sg: 推进系统：42800马力

# IDS_PAUE503_ENGINE_40000
source: Propulsion: 40,000 hp
ja: 推力: 40,000 馬力
zh: 推进系统：40,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：40000马力

# IDS_PAUE504_C6_ENG_STOCK
source: Propulsion: 100,000 hp
ja: 推力: 100,000 馬力
zh: 推进系统：100,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：100000马力

# IDS_PAUE505_CL6_ENG_STOCK
source: Propulsion: 80,000 hp
ja: 推力: 80,000 馬力
zh: 推进系统：80,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：80000马力

# IDS_PAUE506_MONAGHAN
source: Propulsion: 42,800 hp
ja: 推力: 42,800 馬力
zh: 推进系统：42,800 匹马力
zh_sg: 推进系统：42800马力

# IDS_PAUE507_CA6_ENG_STOCK
source: Propulsion: 107,000 hp
ja: 推力: 107,000 馬力
zh: 推进系统：107,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：107000马力

# IDS_PAUE508_ENG_WVIRGINIA
source: Propulsion: 28,900 hp
ja: 推力: 28,900 馬力
zh: 推进系统：28,900 匹马力
zh_sg: 推进系统：28900马力

# IDS_PAUE509_ENG_SAIPAN
source: Propulsion: 120,000 hp
ja: 推力: 120,000 馬力
zh: 推进系统：120,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：120000马力

# IDS_PAUE510_CV7_ENG_STOCK
source: Propulsion: 53,500 hp
ja: 推力: 53,500 馬力
zh: 推进系统：53,500 匹马力
zh_sg: 推进系统：53500马力

# IDS_PAUE511_D6_ENG_STOCK
source: Propulsion: 42,800 hp
ja: 推力: 42,800 馬力
zh: 推进系统：42,800 匹马力
zh_sg: 推进系统：42800马力

# IDS_PAUE521_ENGINE_55000
source: Propulsion: 55,000 hp
ja: 推力: 55,000 馬力
zh: 推进系统：55,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：55000马力

# IDS_PAUE531_ENGINE_50000_SIMS
source: Propulsion: 50,000 hp
ja: 推力: 50,000 馬力
zh: 推进系统：50,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：50000马力

# IDS_PAUE532_B6_ENG_TOP
source: Propulsion: 37,000 hp
ja: 推力: 37,000 馬力
zh: 推进系统：37,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：37000马力

# IDS_PAUE533_B6_ENG_STOCK
source: Propulsion: 32,000 hp
ja: 推力: 32,000 馬力
zh: 推进系统：32,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：32000马力

# IDS_PAUE541_ENGINE_35000_ARIZONA
source: Propulsion: 35,000 hp
ja: 推力: 35,000 馬力
zh: 推进系统：35,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：35000马力

# IDS_PAUE601_C7_ENG_STOCK
source: Propulsion: 107,000 hp
ja: 推力: 107,000 馬力
zh: 推进系统：107,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：107000马力

# IDS_PAUE602_CV7_ENG_STOCK
source: Propulsion: 53,500 hp
ja: 推力: 53,500 馬力
zh: 推进系统：53,500 匹马力
zh_sg: 推进系统：53500马力

# IDS_PAUE603_ENGINE_107000
source: Propulsion: 107,000 hp
ja: 推力: 107,000 馬力
zh: 推进系统：107,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：107000马力

# IDS_PAUE604_D7_ENG_STOCK
source: Propulsion: 49,000 hp
ja: 推力: 49,000 馬力
zh: 推进系统：49,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：49000马力

# IDS_PAUE605_CL7_ENG_STOCK
source: Propulsion: 100,000 hp
ja: 推力: 100,000 馬力
zh: 推进系统：100,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：100000马力

# IDS_PAUE606_CA7_ENG_STOCK
source: Propulsion: 107,000 hp
ja: 推力: 107,000 馬力
zh: 推进系统：107,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：107000马力

# IDS_PAUE607_ENG_CALIFORNIA
source: Propulsion: 29,500 hp
ja: 推力: 29,500 馬力
zh: ЭУ 29 500 л.с.
zh_sg: 推进系统：29500马力

# IDS_PAUE608_ENG_FLORIDA
source: Propulsion: 116,000 hp
ja: 推力: 116,000 馬力
zh: ЭУ 116 000 л.с.
zh_sg: 推进系统：116000马力

# IDS_PAUE611_B7_ENG_TOP
source: Propulsion: 28,900 hp
ja: 推力: 28,900 馬力
zh: 推进系统：28,900 匹马力
zh_sg: 推进系统：28900马力

# IDS_PAUE612_B7_ENG_STOCK
source: Propulsion: 27,000 hp
ja: 推力: 27,000 馬力
zh: 推进系统：27,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：27000马力

# IDS_PAUE621_ENGINE_INDIANAPOLIS
source: Propulsion: 107,000 hp
ja: 推力: 107,000 馬力
zh: 推进系统：107,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：107000马力

# IDS_PAUE631_ENGINE_FLINT
source: Propulsion: 75,000 hp
ja: 推力: 75,000 馬力
zh: 推进系统：75,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：75000马力

# IDS_PAUE680_ENG_BLACK_SIMS
source: Propulsion: 50,000 hp
ja: 推力: 50,000 馬力
zh: 推进系统：50,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：50000马力

# IDS_PAUE691_C7_ENG_JULIO
source: Propulsion: 100,000 hp
ja: 推力: 100,000 馬力
zh: 推进系统：100,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：100000马力

# IDS_PAUE701_CV8_ENG_STOCK
source: Propulsion: 180,000 hp
ja: 推力: 180,000 馬力
zh: 推进系统：180,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：180000马力

# IDS_PAUE702_C8_ENG_STOCK
source: Propulsion: 107,000 hp
ja: 推力: 107,000 馬力
zh: 推进系统：107,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：107000马力

# IDS_PAUE703_ENG_ENTERPRISE
source: Propulsion: 120,000 hp
ja: 推力: 120,000 馬力
zh: 推进系统：120,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：120000马力

# IDS_PAUE704_CL8_ENG_STOCK
source: Propulsion: 100,000 hp
ja: 推力: 100,000 馬力
zh: 推进系统：100,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：100000马力

# IDS_PAUE705_CA8_ENG_STOCK
source: Propulsion: 120,000 hp
ja: 推力: 120,000 馬力
zh: 推进系统：120,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：120000马力

# IDS_PAUE706_ENG_WICHITA
source: Propulsion: 100,000 hp
ja: 推力: 100,000 馬力
zh: 推进系统：100,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：100000马力

# IDS_PAUE707_ENG_ENTERPRISE
source: Propulsion: 120,000 hp
ja: 推力: 120,000 馬力
zh: 推进系统：120,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：120000马力

# IDS_PAUE708_CV8_ENG_STOCK
source: Propulsion: 180,000 hp
ja: 推力: 180,000 馬力
zh: 推进系统：180,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：180000马力

# IDS_PAUE709_ENG_MONTPELIER
source: Propulsion: 100,000 hp
ja: 推力: 100,000 馬力
zh: 推进系统：100,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：100000马力

# IDS_PAUE711_D8_ENG_STOCK
source: Propulsion: 50,000 hp
ja: 推力: 50,000 馬力
zh: 推进系统：50,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：50000马力

# IDS_PAUE712_ENG_KIDD
source: Propulsion: 60,000 hp
ja: 推力: 60,000 馬力
zh: 推进系统：60,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：60000马力

# IDS_PAUE713_ENG_ANCHORAGE
source: Propulsion: 120,000 hp
ja: 推力: 120,000 馬力
zh: 推进系统：120,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：120000马力

# IDS_PAUE715_BB8_ENG_STOCK
source: Propulsion: 68,000 hp
ja: 推力: 68,000 馬力
zh: ЭУ 68 000 л.с.
zh_sg: 推进系统：68000马力

# IDS_PAUE721_ENGINE_49000
source: Propulsion: 49,000 hp
ja: 推力: 49,000 馬力
zh: 推进系统：49,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：49000马力

# IDS_PAUE731_ENGINE_75000
source: Propulsion: 75,000 hp
ja: 推力: 75,000 馬力
zh: 推进系统：75,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：75000马力

# IDS_PAUE741_B8_ENG_TOP
source: Propulsion: 115,000 hp
ja: 推力: 115,000 馬力
zh: 推进系统：115,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：115000马力

# IDS_PAUE742_B8_ENG_STOCK
source: Propulsion: 100,000 hp
ja: 推力: 100,000 馬力
zh: 推进系统：100,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：100000马力

# IDS_PAUE743_ENG_ALABAMA
source: Propulsion: 130,000 hp
ja: 推力: 130,000 馬力
zh: 推进系统：130,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：130000马力

# IDS_PAUE744_ENG_ALABAMA
source: Propulsion: 130,000 hp
ja: 推力: 130,000 馬力
zh: 推进系统：130,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：130000马力

# IDS_PAUE745_ENG_MASS
source: Propulsion: 130,000 hp
ja: 推力: 130,000 馬力
zh: 推进系统：130,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：130000马力

# IDS_PAUE746_ENG_BLACK_MASS
source: Propulsion: 130,000 hp
ja: 推力: 130,000 馬力
zh: 推进系统：130,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：130000马力

# IDS_PAUE751_ENGINE_120000_SAIPAN
source: Propulsion: 120,000 hp
ja: 推力: 120,000 馬力
zh: 推进系统：120,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：120000马力

# IDS_PAUE801_C9_ENG_STOCK
source: Propulsion: 120,000 hp
ja: 推力: 120,000 馬力
zh: 推进系统：120,000 匹马力
zh_sg: 推进系统：120000马力
